Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app
911. Care este urgența dumneavoastră?
Alo?
Aici 911. Vă ascult.
Sunt Suh Young-chul. fost angajat
la Chains Bio.
Astăzi. la clădirea Doongwoori.
intenționez să fac un experiment.
Poftim? Puteți repeta. vă rog?
Nu un experiment.
Mai degrabă un act terorist.
Ce?
Exact. Un atac bioterrorist
cu grad ridicat de contagiune.
Am testat patogenul pe propriul corp.
Și a fost un succes.
Eu sunt singurul vaccin care poate
opri această epidemie.
COLONIA
Organisme din aceeași specie care.
pentru un timp. trăiesc în același loc.
Traducerea & sync: Sattan LIVE FOREVER!🖖🤟
De ce mă aștepți?
Ai întârziat 10 minute.
De data asta ce s-a întâmplat?
N-a fost nimic.
Traficul groaznic și taximetristul
a vrut să mă lase pe partea cealaltă.
Și?
Da. se mai întâmplă.
E în regulă dacă-i cer eu. dar cum
își permite să-mi spună mie așa ceva?
Și?
N-am fost de acord.
I-am zis. indiferent cât durează.
să mă lase exact unde i-am spus.
Ce?
Deci. iar e vina mea?
Bun venit la Conferința Chains Bio.
o platformă pentru tehnologia viitorului.
Mulțumesc.
Ai invitația pe care ți-am dat-o?
...și acum îl vom asculta pe CEO-ul
Kang Woo-cheol.
Vă rog să-l aplaudați.
El e tipul?
Cel la care trebuie să mă milogesc
dacă vreau să lucrez aici?
Dacă te-ai fi înțeles cu decanul.
nu ar fi fost nevoie de asta.
Sigur. vina mea. din nou.
Nu-ți pasă cum se purta decanul
cu studenții săi de la master?
Nu. nu-mi pasă.
Sunt sigur că e un dobitoc.
Și tu n-ai putut tolera asta.
Așa că ai intrat în dizgrație
și nu ți-a fost reînnoit contractul.
Sunt curioasă...
De ce ești atât de obsedat de cariera
fostei tale soții. după 10 ani de divorț?
De-asta n-ai niciun prieten.
Continui să faci lucruri
pentru care oamenii te urăsc.
Soția ta știe că o urmărești pe fosta
în halul ăsta?
Soția mea nu e la fel de
sensibilă ca tine.
Probabil e chiar îngrijorată pentru tine.
Ce soție bună.
Sunteți o pereche grozavă.
Mă bucur pentru voi.
Dacă spun că afacerea principală
a companiei noastre
este inteligența colectivă.
oamenii s-ar putea întreba:
"De ce o companie bio.
și nu una IT. studiază acest subiect?"
Inteligența colectivă este un termen comun
în domeniul sociologiei.
dar prima persoană care a folosit
termenul
a fost un entomolog care studia furnicile.
William Morton Wheeler.
Inteligența colectivă este o forță cheie
care conduce evoluția.
Cunoașteți mucegaiul galben
"Physarum polycephalum"?
Acesta s-a actualizat singur
prin schimbul de informații
și și-a optimizat direcția de creștere
către hrană.
Deși nu sunt organisme multicelulare.
pot învăța și ține minte.
Inspirați de aceste trăsături remarcabile.
am reușit să îmbunătățim dramatic
producția de semiconductori organici.
Să-i aplaudăm pe micii noștri colaboratori.
Tipul e mai interesant decât mă așteptam.
Nu e o companie de doi bani care
face medicamente generice.
Este o firmă serioasă și ambițioasă.
După ce te-am prezentat.
ți-au mai trimis o altă invitație.
De fapt. de aceea am venit.
Eram curioasă ce înseamnă acest mesaj.
Pentru Prof. Kwon: Comunicarea imperfectă.
... sursa tuturor tragediilor
...deci acest cip ajută nervii deteriorați
să transmită informații.
L-am injectat într-un șobolan cu nervii
spinali secționați
și picioarele posterioare paralizate.
și cum vedeți. la scurt timp.
se putea mișca exact ca un șobolan sănătos.
Dacă continuăm cu această cercetare
și o aplicăm creierului uman.
cred că ar putea permite un transfer direct
de informații între indivizi.
Când se va întâmpla asta.
am putea trăi într-o lume în care
nu poți gândi de rău de alții în fața lor.
Mulțumim. CEO Kang.
Vă rog să-l aplaudați!
Urmează. prezentarea strategică
a pieții globale a Chains Bio...
Uau!
Este prima ta vacanță după mult timp.
De ce o petreci cu fratele mai mic
pe care îl vezi în fiecare zi?
Așa pot să iau puțin aer.
să merg la cumpărături...
Știi cât de sufocant este să lucrezi
la calculator toată ziua?
Privește la toate echipamentele
de camping pe care le au acum.
Aș putea trăi în aer liber.
Și hainele sunt drăguțe.
Vrei să mergem cu cortul la
următoarea vacanță?
- Noi doi?
- Da. hai să mergem.
- Facem un grătar...
- Ar fi minunat!
- Putem merge. de ce nu?
- Grozav. O să cumpăr niște echipament.
Întoarce-te la muncă.
Pauza se termină curând.
- Nu. mă întorc după tine.
- Nu e nevoie.
Magazinele de aici sunt foarte convenabile.
Nu muncesc din greu ca să trăiesc
în civilizație?
Tot vorbești despre civilizație.
dar vrei să mergi cu cortul.
Și campingul e civilizație.
Pleacă. Ne vedem acasă.
- Mai arunc o privire înainte să plec.
- Bine.
Pa.
- Ai grijă de tine.
- Bine.
Bună ziua. domnule. Mi-a plăcut
prezentarea dumneavoastră.
Profesore Han.
Ea este profesoara Kwon Se-jeong.
de care v-am vorbit data trecută.
Mulțumesc pentru invitație.
Și pentru biletul de pe invitație.
O secundă.
Alo?
Domnul Kang Woo-cheol?
Da. Cine este la telefon?
Sunt Lee Bong-seok. de la
Echipa Antiterorism din Seul.
Cu ce vă pot ajuta?
Cunoașteți pe cineva. Suh Young-chul?
Acesta este un apel important.
Vorbim mai târziu.
Sigur. Așteptăm.
Ești sigur că el a trimis invitația?
Ce faci? Du-te după el.
Ce?
Dă-i cartea ta de vizită
și spune-i: "Sunt Kwon Se-jeong". atât.
De ce îl căutați pe Dr. Suh?
Am primit un apel cum că
Dr. Suh plănuiește un atac terorist
în clădirea unde are loc conferința.
- Cred că l-am văzut la conferință.
- Sunteți sigur?
Nu sunt 100% sigur.
Stătea prea departe.
Echipa noastră va ajunge curând.
- Dacă îl mai vedeți. sunați-mă imediat.
- Așa voi face.
Frumos discurs. Woo-cheol.
Foarte impresionant.
Schimbul de informații prin
semiconductorii organici?
Știi cât de mult am cercetat asta.
Conștiința într-o rețea multilaterală.
Dacă asta ar fi existat.
nimeni nu ar fi fost trădat și dat afară
ca mine. nu-i așa?
Ești un ciudat.
Descoperirea ta nu poate fi
folosită în niciun domeniu.
Frate.
Eu duc omenirea la nivelul următor.
Fac posibilă o a doua revoluție cognitivă.
Știi ceva?
Tu...
ești doar un psihopat.
Dispari. ratatule!
Când m-ai angajat.
ai spus că cercetarea mea e grozavă.
Că respecți munca mea.
Dar totul a fost o prefăcătorie.
ca să-mi poți fura cercetările.
Și acum sunt psihopat?
Ai furat cercetările unui psihopat.
Tu doar vrei ca omenirea să dispară.
nu-i așa?
Nu să dispară.
Să renască.
Renașterea unei noi umanități.
Imaginează-ți asta.
Comunicarea perfectă va fi posibilă.
Toate efectele individualismului primitiv.
gelozia. rivalitatea. suspiciunea...
Toate acele pierderi absurde cauzate
de comunicarea imperfectă.
Asta încerc eu să opresc.
Uau!
Ești dus rău cu pluta.
Succes.
Nu are nicio legătură cu mine.
Eu am terminat programul. așa că
mult noroc cu asta.
Vreau ca tu să fii legătura dintre mine
și noua umanitate.
Ce naiba faci?
Cercetare.
Nenorocitul naibii!
Hei. priviţi!
Hei. domnule!
N-ar trebui să sunăm la 112?
Ai vorbit cu el?
Păi... nu.
- Nu părea momentul potrivit.
- Serios? Stai puțin.
Serios. Nu cred că vrea să vorbească.
Hai să mâncăm. O să sune el înapoi.
Poliția. Unde e sala de conferințe?
Faceți stânga și urcați scările. apoi...
Ce-i asta?
Du-te.
Domnule. sunteți bine?
- Chemați echipa de izolare.
- Ce?
Dispuneți carantina imediat!
Bună!
Tati. unde ești? Ce faci?
Pornesc spre casă acum.
Dragule. unde e pașaportul tău?
Ar trebui să fie în sertarul de la birou.
- Ești tot cu profesoara Kwon?
- Da.
Vin acasă imediat.
Vrei să-i spui bună?
Grăbește-te. Trebuie să facem bagajele.
- Bine.
- Ia-ți la revedere de la tati.
Grăbește-te. tati!
Unde plecați? În călătorie?
De ce nu răspunzi? Emigrați sau ce?
Păi...
S-a ivit un post de profesor la UC Irvine.
Serios? Plecați în SUA? Pentru cât timp?
De data asta. s-ar putea să rămânem acolo.
Acum înțeleg.
Plecați. așa că ai vrut să-i găsești
de muncă fostei soții înainte de asta?
Oricum. felicitări.
E o veste bună. nu-i așa?
Dacă tot e ultima oară.
vreau să întreb ceva.
De ce te-ai căsătorit cu mine?
Păi...
Felul în care nu dai niciodată
înapoi când crezi că ai dreptate...
personalitatea ta?
După ce m-ai rugat mereu să nu mai fac asta.
Ți-a plăcut?
Mi-a plăcut... chiar mi-a plăcut.
Dar n-am putut ține pasul cu tine.
N-am putut face față.
Întotdeauna am fost cam laș.
De-asta m-am despărțit de tine.
Nu-ți face griji. O să fiu bine.
Nu-i deloc stilul tău să vorbești așa.
Nu zic că ar trebui să te schimbi...
Ai terminat de mâncat?
Hai să mergem. te așteaptă soția.
Iar a început.
Mulțumesc.
O seară bună!
- Bine aţi venit.
- La naiba. e atât de amuzant.
Te sun eu înapoi.
Trebuie să mănânc ceva.
Da.
- Trei persoane?
- Da. trei.
Luăm toate astea.
Toate?
Da. toate.
Tu plătești azi.
Ai înțeles?
La naiba. So-eun!
Ar trebui să-i răspunzi. nu?
Întreaga clădire este în carantină.
Personalul de securitate.
evacuați pe toată lumea imediat!
Ce se întâmplă?
Hei!
Toată lumea evacuarea!
Mișcare! Dați-vă la o parte!
Ieșiți afară! Mișcați-vă!
Parcarea nu e în direcția aia?
Se-jeong.
Ar trebui să-ți găsești un
prieten pe care să te poți baza.
Fugiți!
Se-jeong!
La naiba...
Mai repede!
Pe-acolo!
Intră repede!
Hyun-hee. ești rănită?
Sunt bine.
Ce se întâmplă?
E un atac terorist.
Cine ești?
Sunt polițist.
Am primit un apel că va avea loc un
atac bioterrorist în această clădire.
Oamenii aceia par a fi fost
afectați de atac.
Ce naiba?
Ce dracu'?
Ce naiba-i asta?
Ce naiba fac nebunii aștia?
Stingeţi lumina!
Nu-i ajutăm pe copiii ăia?
Fă ceva. ești polițist!
Nici noi nu suntem în siguranță.
Mai bine așteptăm întăririle.
Deci vom sta aici să ne uităm
cum sunt omorâți oamenii ăia?
Hyun-seok...
Se pare că-i deranjează reclama aia.
Reclama?
Îi putem atrage cu astea.
Cu astea?
Ce o să faci cu ele?
Folosește scaunul meu cu rotile!
Despre ce vorbești?
Ce o să faci fără el?
N-ai fost atent?
Dacă o să ies de aici.
n-o s-o pot face cu el.
Nu-i putem lăsa pe oamenii ăia să moară.
Futu-i!
Grăbiţi-vă.
Ce? Nu pot s-o fac.
Nu. nu ieși!
Haide!
Grăbiţi-vă!
Nu vă gălagie!
Grăbește-te!
De ce-a făcut asta?
Mă duc să o iau.
Hai. să mergem.
Vino cu mine.
Poți să o faci. Hai să mergem.
Ia-mă de mână și hai.
Hai să mergem. grăbește-te.
Kyu-seong!
Vino aici. nemernico!
Intraţi odată!
Dacă spun că afacerea principală
a companiei noastre
este inteligența colectivă...
"De ce o companie bio.
și nu una de IT. studiază acest subiect?"
Aceste organisme se actualizează
prin schimbul de informații.
Inteligența colectivă este
o forță cheie care aduce evoluția.
Kyu-seong!
Grăbește-te!
Nu!
Jumătatea mea
Astăzi. clădirea Doongwoori a fost
închisă în urma unui act de bioterrorism.
Autoritățile au desemnat
locația drept zonă periculoasă.
și o carantină este în
vigoare până la noi investigații...
Comandamentul Antiterorist spune
că virusul în cauză este foarte contagios
și se răspândește extrem de rapid.
Agenția de Control al Bolilor își
dedică toate resursele
pentru a obține și a cerceta
posibile vaccinuri.
Între timp. zvonuri neconfirmate
despre acest atac bioterrorist
se răspândesc rapid online.
Desfășurarea trupelor SWAT este completă.
O baricadă dublă în jurul
clădirii Doongwoori.
Confirmare vizuală.
Bună seara. stimați clienți.
Vă mulțumim că ați vizitat
centrul comercial Doongwoori.
Acum centrul comercial se va închide.
Așteptăm cu nerăbdare să vă primim mâine
cu servicii și mai bune.
Vă dorim un drum plăcut spre casă.
Vă mulțumim.
La naiba. datele mobile nu merg.
Sunt bine. Da.
Dar tu. tată?
Fiică mea iubită
Serios? Slavă Domnului...
Tati!
- Cine ești? Unde e tata?
- A răspuns tata?
Ji-hye. du-te puțin cu bunica.
- De ce?
- Doar puțin.
Mamă. ia-o.
Bine. vino cu mine puțin.
Ce...
Ce s-a întâmplat cu Kyu-seong?
A plecat undeva?
Kyu-seong...
a salvat niște oameni. și apoi...
Cine...
Pe cine a salvat?
Totul e groaznic!
Și apoi?
Și apoi ce s-a întâmplat?
- Kyu-seong...
- Tată!
Despre ce vorbești?
Știi de cât timp sunt blocat aici?
Nu te infectezi decât dacă ești mușcat!
Ce-ai spus?
Uite.
Ce-i asta?
Tu ce crezi?
Ai de gând să mă cari?
Cine altcineva o s-o facă?
Imaginează-ți că mergem cu cortul.
Altă dată gândește-te de două ori
înainte să ajuți pe cineva.
Domnule ofițer!
Vine echipa de salvare să ne scoată.
nu-i așa?
Echipa de salvare
nu poate intra aici.
Ce?
Ce spui acolo?
Suntem cu toții în viață!
Informaţiile spun că virusul acesta
este incredibil de contagios.
Până nu se face o analiză epidemiologică.
clădirea este în carantină.
Dar cu noi cum rămâne?
Ne lasă să murim aici?
Nu vreau să mor...
- Nu vreau să mor!
- Înnebunesc de tot...
Fir-ar. știi câte taxe plătesc statului?
Și ei nu vor să mă salveze?
Există o cale prin care putem fi salvați.
Care?
Omul din spatele acestui atac.
Suh Young-chul.
spune că și-a injectat vaccinul
în propriul corp.
Dacă îl găsim și îl predăm.
putem fi salvați cu toții.
Unde este?
Se spune că a participat astăzi
la seminarul din clădirea asta.
și nu există dovezi că ar fi plecat.
Suh Young-chul...
a venit să se întâlnească cu CEO-ul
Chains Bio. Kang Woo-cheol.
Așa este.
De unde știi?
După seminar.
l-am văzut lângă camera VIP a lui Kang.
de la etajul 3.
Trebuie să fii profesor.
Apoi unde s-a dus?
L-am văzut urmându-l pe Kang în cameră.
Deci. ce ar trebui să facem?
Nici nu putem ieși pe ușa asta!
Dapăi să urcăm la etajul 3.
Cum să ajungem acolo?
Corect...
Chestiile alea de-afară
par să evolueze prin schimbul de informații.
Mai întâi mergeau în patru labe
și atacau plancardele.
Acum merg în două picioare
și au capacitatea de a identifica
oamenii. încet. încet evoluează.
Fac schimb de informații?
Cum. se sună unii pe alții?
Cuvintele nu sunt singura cale de
comunicare.
La fel ca fungii sau ciupercile.
multe creaturi. altele decât oamenii.
au propriile rețele de comunicare.
De exemplu.
furnicile comunică prin feromoni.
Și pentru a accelera schimbul de feromoni.
creează o rețea de comunicare din mucus.
Deci spui că cei infectați de acolo.
sunt într-o stare care seamănă cu cea
a furnicilor?
Dacă au o inteligență colectivă bazată
pe schimbul de informații.
poate le putem introduce informații false.
Ce. s-au transformat în furnici?
Și cum le vom da informații false?
Le arătăm știri false?
Și furnicile au adesea un comportament eronat
când primesc informații false.
De exemplu. cercurile de furnici.
Uneori. în timp ce fac schimb de feromoni.
apare o eroare.
În astfel de momente.
formează un cerc uriaș într-un singur loc
și continuă să se învârtă pe loc.
incapabile să se oprească.
Până mor.
Cum le vom oferi informații false?
Dacă unul dintre noi s-ar duce la ei
emanând un miros special.
iar restul am sta nemișcați.
emanând un miros complet diferit.
nu cred că ne-ar mai putea
recunoaște ca oameni.
Până când își vor da seama de greșeală.
putem câștiga ceva timp.
Cine o să facă asta?
o s-o fac eu.
Ai să eșuezi sigur.
Ce ziceţi de cineva mai în formă?
Tipul ăsta ar trebui s-o facă.
O fac eu.
Am spus că o fac eu.
Mă priviţi de sus din cauza vârstei.
Dar la 20 de ani. am câștigat o
medalie de aur la concursul de atletism.
Sigur. stai deoparte.
Doare!
Am predat atletismul înainte să mă
pensionez.
Profesore. spune-mi ce trebuie să fac.
Unde să pun asta?
Aici.
- Aici?
- Da.
V-am adăugat pe toți într-un grup de chat.
verificați.
Dacă ei fac schimb de informații.
ar trebui să facem și noi la fel.
Adu înapoi același parfum.
Hei. nebunilor!
Veniți!
Repede!
Închideți ușa!
Le-am luat. Poftim.
Aduceți antigelul!
Antigel. bine!
- Poftim.
- Pute!
De ce miroase atât de puternic?
- Sunteți gata?
- Da.
Acum putem merge.
Grăbiți-vă!
Hai. mergem!
Ce faci?
Are cineva o brichetă?
Grăbiți-vă. fugiți!
În spatele nostru!
Grăbiți-vă!
Ține-te bine.
Atenție!
Cum a devenit un om de știință
de renume mondial
un terorist care amenință națiunea?
Să analizăm trecutul Dr. Suh Young-chul.
Cel mai bun din universitatea lui
de la admitere până la absolvire.
iar teza sa de absolvire.
"Biocomputație cu ciuperci".
a fost publicată în revista Science.
Pentru un talent atât de promițător
să recurgă brusc la terorism
și să ia națiunea ostatică.
e destul de greu de înțeles.
Reportere Kim Seong-il.
mai există și alte detalii despre
Suh Young-chul?
Tatăl lui Suh era profesor
de biologie aplicată
la Universitatea Seocheong.
În timp ce era acolo.
un pont anonim a dus la un raport
privind deturnarea de fonduri
și exploatarea studenților cercetători.
iar acest lucru a fost intens relatat.
La patru săptămâni după raport.
profesorul Suh a ales să-și ia viața.
Există vreo legătură între acest incident
și atacul terorist al lui Suh Young-chul?
Să fie un fel de răzbunare?
Până acum. Suh nu a făcut nicio cerere.
așa că pare puține șanse ca cele
două incidente să aibă legătură.
În acest moment. guvernul nu a oferit
nicio informație despre atac.
Etajul 3.
Nu-i nimeni.
Grăbiți-vă!
Suh Young-chul. ești arestat
pentru atacul din clădirea Doongwoori.
Ai dreptul la un avocat.
și dreptul de a păstra tăcerea.
Tot ce spui poate și va fi folosit
împotriva ta în instanță.
Încântat de cunoștință.
Folosirea apei pentru a perturba
rețeaua lor de comunicare.
asta a fost ideea ta. profesoară Kwon?
Ce-i asta?
Voi doi vă cunoașteți?
Dar a fost o greșeală.
Apa se evaporă repede.
Dacă apa se amestecă în aer cu rețeaua lor.
nu va funcționa mai rapid?
Lasă asta.
Acum ce facem?
Echipa de salvare vine?
Nu.
Ne întâlnim cu echipa de salvare pe
acoperiș.
Ce?
Echipa de salvare nu trebuie să fie
expusă celor infectați.
Era să murim mai înainte. iar acum trebuie
să mergem pe acoperiș?
De ce nu coboară echipa de salvare
și să-i elimine pe toți?
Oamenii aceia sunt pacienți.
Am primit ordin să nu-i ucidem fără motiv.
Ce prostie!
Monștrii ăia de afară sunt pacienți?
Pacienții ucid oameni?
Nu-mi pasă dacă sunt monștri sau nu.
Dacă putem ajunge pe acoperiș.
echipa de salvare va veni.
Atunci vom supraviețui cu toții.
Trebuie doar să găsim o cale sigură
să ajungem acolo.
Există vreuna?
Există.
E un lift de marfă de care puțini știu.
Pare cel mai sigur.
Agentul de pază are dreptate.
Bine. să încercăm.
Tu mergi în față.
Să mergem.
Tu primul.
Profesor Gong!
Ați ajuns repede.
Da.
Acesta a fost laboratorul de cercetare
al lui Suh Young-chul?
Da.
După ce a plecat de la Chains Bio.
se pare că și-a continuat munca aici.
Profesore Joo!
Da.
Faceți cunoștință.
Ea este profesorul Gong Sul-hee de la
universitatea de biotehnologie din Myunghan.
Aceștia sunt profesorii Lee Hyeon-myeong
și Jo Hyeon-mi.
Guvernul a asamblat
această echipă specială de investigație.
Când echipa SWAT va intra.
vom intra și noi.
așa că pregătiți-vă. profesore Gong.
Am înțeles.
Echipa Alpha merge la intrarea principală.
Echipa Delta intră prin spate.
La naiba...
O fac eu.
Îl apăs.
Repede!
Închide ușa. repede!
Urcăm.
Ajungem pe acoperiș în 5 minute.
Câți ani ai?
Ești într-o formă excelentă pentru
vârsta ta.
Felul cum ai alunecat acolo a fost tare.
Ai fost foarte rapid.
Așa.
Se deschid ușile.
Nu!
A scăpat!
Cui îi pasă dacă a scăpat?
Chiar crezi că nemernicul ăla
e mai important decât noi?
Idiotul ăla e vaccinul.
Aţi văzut acum.
Infectații nici nu s-au atins de el.
Trebuie să scoatem vaccinul afară!
Dar...
Cum să-l scoatem afară?
Ai văzut cum roiesc monștrii ăia peste tot!
Cum să-l scoatem de-acolo?
Se deschid ușile.
Ticăloșii ăia ne imită?
Se închid ușile.
Acum ce facem?
- Hyun-seok.
- Da?
Există o cameră de control de unde
poți vedea toate camerele din clădire?
Ce? O cameră de control?
Ar trebui să știi.
ești în echipa de securitate.
Da.
Dacă putem vedea toate camerele.
putem vedea în timp real unde este.
Camera de control...
este la capătul subsolului B2.
B2! B2!
Să mergem acolo și să-l căutăm pe Suh.
Alpha. liber.
Delta. liber.
Și-a amenajat un întreg laborator aici.
Ar trebui să vedeţi asta.
Ce-i asta? Sunt toți morți?
Sunt vii.
Ce experimente făcea?
Atenţie. Unul a scăpat!
Contact!
Atacați!
Deschideți focul!
Alpha doborât!
Contact!
Duceți-o la adăpost!
Țintele s-au oprit. Liber. confirm.
Liber. confirm.
S-au oprit cu toții.
Fiecare să-și apere zona.
În caz de pericol. deschideți focul.
Ce-i asta?
Evoluează.
Unde e camera de control?
Acolo.
Bine. să ne mișcăm în liniște.
Adună-te!
Pune-mă aici.
Închide ușa.
Astea sunt camerele principale.
Și cele auxiliare...
Camere.
La ce etaj a coborât Suh?
Etajul 8?
Etajul 9. Încep de la 9.
Ești într-o formă excelentă pentru
vârsta ta.
Felul cum ai alunecat acolo a fost tare.
Ai fost atât de rapid.
De unde știa Suh asta?
Lucrurile pe care le-a spus în lift.
de parcă a văzut tot ce am făcut.
Ai dreptate.
Se uită pe camere ca noi?
Dacă Suh poate vedea prin
ochii infectaților.
Stai. atunci...
Orice văd monștrii ăștia.
Suh poate vedea același lucru?
Văd același lucru?
L-am găsit!
Uitaţi-l.
Unde se duce nemernicul?
Ce face?
Unde se duce?
Se pare că caută ceva.
S-a oprit.
Unde-i asta?
Etajul 3. Holul Clădirii A.
Frate!
M-ai închis. așa că mi-a fost greu să te
găsesc.
Ăla e...
CEO-ul Chains Bio. Kang Woo-cheol.
Ce?
Prima persoană pe care a întâlnit-o Suh.
Probabil a fost primul infectat.
N-am avut dreptate?
Am spus că vei fi legătura mea cu
noua umanitate.
Așa că. mușcă-mă.
Stai. l-a mușcat?
Ce se întâmplă cu el?
Priviți la ei.
Nu sunt sigură ce este.
dar cred că au primit un nou set de
informații.
Ce este? E legat de mușcătura lui Suh?
Habar n-am.
Cât timp vor fi în starea asta?
Înainte. au stat așa câteva minute.
Nu putem ști sigur.
Asta-i șansa noastră.
Cât sunt în starea asta.
ar trebui să luăm vaccinul.
E la etajul 3. nu va dura mult.
Eu voi urmări camerele de-aici
și vă voi spune prin chat unde e sigur.
Ce-ai spus?
- Vei rămâne aici?
- Luați vaccinul și întoarceți-vă.
Până atunci. vă voi spune pe unde
să mergeți.
Cum să te las aici?
Ascultă-mă. Asta e cea mai bună soluţie.
Bine. hai s-o facem.
Nu știm când se vor trezi.
așa că să ne grăbim.
Hai să-l ducem într-un loc sigur.
Ce se întâmplă?
Fugiţi!
Grăbiți-vă! Fugiți!
Repede! Intrați!
Grăbiți-vă!
Ce face ciudatul ăsta?
Trec de noi.
Mergem pe acolo.
Pe aici. repede!
Au plecat.
Ce naiba ai făcut?
Te-ai prefăcut doar că pleci?
Ești deșteaptă.
Crezi că dacă îmi acoperi ochii.
veţi putea scăpa cu viaţă?
Ce tot bolborosește ciudatul ăsta?
De când a fost mușcat de Kang Woo-cheol.
se pare că poate comunica cu toți.
Atunci...
înseamnă că poate controla toți
monștrii de-afară.
Vom comunica doar prin mesaje.
Nu-l lăsați să vadă sau să audă nimic.
Nu depusesem deja toate rapoartele?
De ce ne cheamă la
Comandamentul Antiterorist?
Vom vedea când ajungem.
De la birou.
mergeți drept spre ieșirea de urgență.
Urcați scările până la etajul 4.
la sala mașinilor.
Să mergem.
Staţi.
Ne întoarcem de unde am plecat.
Așa e. De ce?
Trebuie să o iau pe sora mea.
Dar acum putem ieși cu vaccinul.
Așa e.
Pe aici e un lift spre acoperiș.
Ce se întâmplă?
Ce sugeraţi să facem?
Acum trebuie doar să urcăm.
Vrei să ne întoarcem în camera de control?
Camera de Control
Ce naiba?
Hei!
Ce crezi că faci?
- Tu...
- Ce?
Ce-ai făcut?
Oprește-te.
Fă-i să se oprească!
Nu pot să-l las să plece.
Îl iau cu mine. Veniţi după mine!
Mergi!
Ce faci?
Ești nebun?
Nu atingi vaccinul!
Îmi pare rău...
dar renunță la sora ta.
E prea târziu.
Hyun-seok
Până se întoarce cu sora lui.
vom aștepta aici.
Ai înțeles?
Ascultați.
Vaccinul ăsta e mai important decât oricine.
De el depinde întreaga lume. aţi înţeles?
Dacă vrei să trăiești. arată drumul.
Acum!
Hyun-seok!
Ești bine? Vin la tine acum.
Pe unde e drumul sigur?
Pe unde trebuie să o iau?
Hyun-hee!
Mergi tot înainte.
și fă la dreapta.
Bine. și după aia?
După aia la stânga.
Mergi drept. apoi urcă scările din dreapta.
Nu. nu. scările din stânga!
Din stânga?
- Astea?
- Da.
Urcă pe ele.
Am ajuns.
Ieși pe ușă și ia liftul.
Am ajuns!
Ești bine?
Hyun-hee. ai făcut o greșeală.
liftul ăsta nu coboară la subsol.
Ești gata. Apasă etajul 4.
Să cobor la etajul 4?
Hyun-seok...
Și după?
Ascultă cu atenție ce-ți spun.
De la etajul 4. mergi la dreapta
până vezi o scară de urgență.
Urci până la etajul 7.
Apoi te poți reuni cu grupul de care
te-ai despărțit.
Despre ce vorbești?
Hyun-hee!
- Spune-mi repede...
- Hyun-seok. concentrează-te!
Hyun-hee!
Hyun-seok!
- Ieși de aici viu.
- Pentru mine e prea târziu.
Nu. nu e prea târziu.
Nu-i deloc târziu. vin acolo!
Pot ajunge imediat.
Spune-mi doar.
Trebuia să fi mers cu cortul săptămâna
trecută.
Du-te. Voi închide.
Stai. nu...
Mai stai...
Ce naiba?
O. nu!
Ați ucis-o pe sora mea. Sunt nervos!
O să omor vaccinul ăla.
Iar voi nu veți ieși vii de-aici.
Există vreun plan?
Fratele meu este acolo.
infectat de vreo armă chimică.
Nu-l pot lăsa acolo!
Vă rog.
trimiteți imediat medici sau pe cineva!
Ne tot spun să așteptăm.
dar cât mai putem aștepta?
Scuzați-mă. domnule ministru.
Au ajuns.
Dumnezeule.
Vă mulțumesc că ați venit.
O secundă.
Cred că va trebui să vorbim acolo.
Veniți cu noi. dle. comisar.
Da.
Voi trece direct la subiect.
Să spunem că oamenii de acolo sunt într-o
stare asemănătoare acelor maimuțe.
Ce șanse au să revină la normal?
Păi...
chiar acum. nu putem spune cu certitudine.
Foarte puține șanse.
Cum adică? Explică mai simplu.
Celulele nervoase. odată ce sunt distruse.
nu mai pot fi vindecate sau recuperate.
Mai simplu spus.
odată infectați.
sunt practic în moarte cerebrală.
Omul nostru de echipă îl are
pe Suh Young-chul. nu?
Da. îl are.
Iar echipa de salvare e în așteptare.
pentru că nu pot răni infectații.
Așa este.
În cazul acesta.
așa cum mi-a explicat
echipa de investigație adineauri.
aș vrea să faceți un anunț oficial.
În mod special...
dacă profesoara Gong Sul-hee.
ea însăși rudă a unei victime.
face un anunț despre starea celor infectați.
cetățenii ar avea încredere în ea.
Spuneți că vreți o justificare
să împușcați oamenii infectați de acolo?
Să ne asumăm noi responsabilitatea?
Nu. fără responsabilitate.
Spuneți doar că tratamentul e imposibil.
Cel mai important lucru este să
obținem vaccinul pentru a opri răspândirea.
Nu-i așa?
Tot ce am spus până acum sunt speculații.
Chiar dacă sunt în moarte cerebrală.
e nevoie de timp pentru
a studia fenomenul.
Stați puțin.
De ce vă schimbați poziția?
Nu ne schimbăm poziția.
- Noi doar prezentăm faptele!
- Nu vă enervați.
Ați spus că nu există tratament.
- Ce vrem să spunem este că...
- O fac eu.
Profesore Gong. stai. Asta nu este corect.
Și apoi...
mai este ceva ce trebuie să faceți.
Dintre maimuțele din laboratorul lui Suh.
odată ce cea marcată cu #1 a fost ucisă.
toate celelalte s-au oprit din mișcare.
Ce e cu maimuța #1?
Conform însemnărilor lui.
ea a fost prima maimuță infectată.
Deci. dacă eliminăm prima persoană
din clădire care a fost infectată.
toți ceilalți se vor opri. corect?
Da. așa cred.
În cazul ăsta...
O să facem asta.
Sunați firma care se ocupă de clădire
și obțineți acces la camere.
Să aflăm cine a fost primul infectat.
Apoi. în numele Profesoarei Gong.
vom emite un comunicat de presă cu
noile descoperiri.
Repede. bine?
Să trecem la treabă. Grăbiți-vă.
Haideți.
Ai înnebunit?
Nu știi că dacă lucrurile merg prost.
or să dea vina pe tine?
Ce e important acum nu e cine e responsabil.
Ci oprirea infectărilor.
Vă trimitem link-ul către
camerele de control a clădirii Doongwoori.
Priviți.
Incidentul a avut loc în jurul prânzului.
Investigați atent ce s-a
întâmplat în clădirea aia.
Trebuie să găsim
prima persoană infectată în
atacul terorist al lui Suh.
- Ați înțeles?
- Da. domnule.
La treabă.
...urcați scările până la
lounge-ul de la etajul 31.
apoi pe scara de urgență spre acoperiș.
Iată-l.
Acesta este un anunț despre
rutele de evacuare
în caz de incendiu sau urgență.
Locația dumneavoastră actuală este
Clădirea A. lounge-ul VIP. etajul 31.
Futu-i...
Grăbiți-vă!
L-ai ucis?
Spunea-i că sunt pacienți!
Ai spus că nu putem ucide pacienții!
Și acum ce facem? Pe unde s-o luăm?
Întoarceți-vă și fugiți!
Să ne întoarcem? Haide. grăbiți-vă!
Ticălosule!
Repede!
Salvați-mă!
Salvați-mă...
Ai zis că ești polițist... cum ai putut?
La naiba!
Ajută-mă. ticălosule!
- Dă-mi drumul!
- Salvează-mă!
Da-mi drumul!
Salvează-mă. ticălosule!
Da-mi drumul. ticălosule!
Dați-mi drumul!
La naiba.
Fir-ar să fie...
Acum ce facem?
Cum vom ajunge la echipa de salvare?
Vom comunica doar prin text.
Acum ce facem?
E prea periculos să mergem spre
echipa de salvare.
Trebuie să-i facem să vină ei la noi.
Cum vom contacta echipa de salvare?
Despre ce vorbiţi?
Și eu vreau să știu.
Ticălosule...
Voi lua telefonul polițistului mort
și o să contactez echipa de salvare.
Voi îl păziţi pe Suh.
O să iau telefonul polițistului mort
și o să contactez echipa de salvare.
Cred că l-am găsit!
Pune-o pe ecran.
Cine-i ăsta?
CEO-ul Chains Bio. Kang Woo-cheol.
a fost primul infectat.
Urmăriți-l și aflați unde este.
Imediat.
O să plece cu echipa de salvare?
Dacă ne lasă în urmă?
N-ai înțeles?
Fără el. nu vine echipa de salvare.
Și nu mai vorbi aiurea.
Aude tot ce spunem.
La naiba.
Oricum suntem terminate.
Polițistul a murit. toți au murit...
Cum ești atât de calmă într-o
astfel de situație?
Am trecut prin mai rău.
Cu tine și banda ta hărțuindu-mă.
fiecare zi era un iad.
Mai rău decât acum.
Îmi pare rău.
Ce?
Am spus că îmi pare rău.
Pentru tot ce ți-am făcut.
Așa deodată?
Acum?
După toată hărțuirea?
Am spus că îmi pare rău!
Dar acum s-a terminat totul!
O să murim aici.
Femeia aceea...
o să vină după noi sigur.
Și vom ieși vii de-aici.
Deci. nu mai plânge.
Îmi pare rău.
Îmi pare rău. So-eun.
Dacă vrei să-ți ceri scuze.
fă-o cum trebuie când se termină totul.
Bine.
Comisarul de poliție Park Jeong-hwan
Agent Lee.
Unde ești?
Îl ai pe Suh?
- Omul tău a fost ucis.
- Ce? Cine ești?
Cine ești?
Mă numesc Kwon Se-jeong.
Sunt una dintre persoanele care
îl țin pe Suh Young-chul.
Unde e Suh acum?
Este închis într-un loc sigur.
Trimiteți echipa de salvare aici.
Am găsit locația primului infectat!
Unde e?
Holul etajului 15. clădirea C.
Acum ce ar trebui să facem?
Împărțiți echipa de salvare de pe
acoperiș în două echipe.
O echipă îl va securiza pe Suh.
iar cealaltă îl va ucide pe  primul infectat.
așa cum a spus profesorul.
Chiar dacă nu-i putem trata.
trebuie să asigurăm vaccinul.
Unde-i acum Suh Young-chul?
Trimitem echipa de salvare imediat.
Depozitul din Clădirea A. etajul 32.
Veniți repede.
Ne apropiem de țintă.
Destinația este dincolo de acest hol.
Infectaţi în faţă!
Împușcați-i.
Echipa Alpha. raportați locația.
Ne deplasăm spre Clădirea A.
Sunteți aici? Suntem echipa de salvare.
Au ajuns!
Da!
Na-yoon!
Suntem echipa de salvare.
N-ai spus că o să-ți ceri scuze?
Hai. fă-o.
La naiba!
Pleacă!
Nu te apropia. monstrule!
Nu!
Liber!
Pasaj securizat. Reintrăm.
Țintă în vizor!
El este...
De ce s-a întrerupt?
Refă legătura.
Țintă eliminată.
Acum s-a terminat. nu?
S-au oprit cu toții?
Ce-i asta?
Solicit întăriri!
Și Suh Young-chul?
Nu e el ăla?
Acolo!
Ce idioți.
Nu!
Adună-te.
Dacă-l omori pe Suh.
vor muri mai mulți oameni.
Ce-mi mai pasă de-asta?
Hei!
Voi...
Mi-ați abandonat sora!
Vrei să-ți îndeplinesc dorința?
Ce-ai spus?
Hyun-hee?
Ai văzut asta?
Nu arată mai bine?
Profesoară Kwon?
Tu ai trimis invitația. nu-i așa?
Inspirația de a-i crea pe acești copii
a venit de la tine. profesoară Kwon.
Tatăl meu te-a rugat.
Către Prof. Kwon: Comunicare imperfectă.
sursa tuturor tragediilor
Se-jeong. e o neînțelegere.
Legea nu se potrivește mereu cu realitatea.
Folosirea numelor unor studenți
care n-au participat
era singura cale de a-i plăti
pe cei care au făcut-o.
Toți au fost de acord cu asta.
Nu. nu. Se-jeong...
Aceasta este o tragedie rezultată
dintr-o comunicare imperfectă.
Nu. te rog.
Se-jeong... Se-jeong?
Deci. toate astea din cauza
acelui incident?
Dacă vrei răzbunare. răzbune-te
pe mine. ticălosule!
Ce răzbunare?
Moartea tatălui meu
a fost o tragedie cauzată de
o comunicare imperfectă.
Nu din cauza cuiva ca tine.
Ca tine... ca tine...
Comparativ cu marile realizări ale omenirii.
cunoștințele posedate de orice
individ sunt incredibil de limitate.
Acea limitare creează o
stare teribilă de neînțelegere.
În final.
calea de a opri toate aceste tragedii
este să ne conectăm mințile laolaltă.
Comunicarea imperfectă a ființelor umane.
tragediile care rezultă din faptul
că nu înțelegem tot ce simt ceilalți.
Acest sistem este soluția perfectă.
Asta suntem noi.
Ce au fiițele mai puțin
evoluate ca voi în plus față de noi?
Libertatea de a fi un proscris?
Poți face față la asta. profesoară?
Faci asta pentru că poți face față?
Atunci dă-i drumul. fii o proscrisă.
Echipa Alpha. ținta localizată.
Echipa Alpha. vaccin asigurat!
Vaccin asigurat!
Dacă ținta e asigurată. retrageți-vă rapid!
Păcat. dar măcar avem vaccinul...
Cu ea cum rămâne?
Pur și simplu o veți abandona?
Trimiteți echipa de salvare înapoi!
Bine. toată lumea...
Profesore. odihnește-te puțin. bine?
Cred că treaba ta aici s-a terminat.
Escortați profesoara afară.
Înapoi la locurile voastre.
- Pe-aici. vă rog.
- Dați-mi drumul!
Echipa Alpha se deplasează spre
acoperișul Clădirii C.
Am înțeles. Echipa Charlie e gata
să se mute în clădirea adiacentă.
Jumătatea mea mai bună
Alo?
Alo? Profesoară Kwon? Ești bine?
Cunosc situația de acolo.
Îmi cunoști situația?
Priveam de la Comandamentul Antiterorist.
Îmi pare rău.
Nu cred că echipa de salvare se mai
poate întoarce.
Atunci de ce mai sunat?
Am crezut că am găsit o cale de a opri
infectații.
A fost un grup de maimuțe pe care
Suh le-a experimentat în laborator.
Când o maimuță marcată cu #1 a fost ucisă.
toate celelalte maimuțe s-au oprit.
S-au oprit?
Așa că m-am gândit că eliminarea
primului infectat ar rezolva totul...
Maimuța marcată cu #1.
Nu e prima infectată.
Este maimuța care le controlează
pe toate celelalte.
În cazul ăsta. maimuța #1 este
însuși Suh Young-chul.
Echipa Alpha ajunge la destinație.
Ai fost împușcat vreodată?
Privirea înainte.
Mă dor toate.
Spune-le să-l ucidă pe Suh urgent.
Asta îi va opri pe toți să se mai miște.
Dacă Suh iese afară. suntem terminați!
Nu putem. Dacă-l ucidem acum.
nu doar familiile victimelor.
ci toată lumea care se teme de infecție
ne vor deveni dușmani.
Guvernul nu va lua ușor această decizie.
Poți face față la asta?
Atunci dă-i drumul. fii o proscrisă.
Deci. la asta s-a referit.
Vaccinul e chiar el?
Lasă ce cred ceilalți. tu ce crezi?
Tu trebuie să decizi.
Ați avut probleme să-l scoateți
pe Suh Young-chul afară?
Nu. Suh Young-chul iese în siguranță.
Trebuie să-l eliminăm pe Suh Young-chul!
Despre ce vorbiți?
Am sunat-o în clădire pe profesoara Kwon.
și mi-a spus că Suh controlează infectații.
Suh Young-chul e #1!
Trebuie să-l ucidem.
Serios? Să ucidem vaccinul?
Responsabilitatea ta a fost
operațiunea care a eșuat mai devreme!
Are cineva dovezi clare
că trebuie să ne ucidem singurul vaccin?
Are cineva?
Vaccinul e pe drum. S-a terminat!
Comandament. ridicăm bariera.
Un vehicul SWAT se mișcă.
Vaccinul este mutat în zona de siguranță.
Comandament. vehiculul a intrat!
Repet. vehiculul a intrat!
Sunt mulți oameni adunați în fața
clădirii Doongwoori. Avem nevoie de sprijin.
Solicit tot personalul disponibil
să fie trimis la clădirea Doongwoori.
Securizați zona! Dați-vă înapoi!
Opriți-vă. vă rog. Mergeți înapoi.
Domnule Ministru!
Baricada din fața
clădirii Doongwoori a fost străpunsă!
Ce?
Să mergem
Trebuie să-l prindem pe Suh.
Unde sunt cele mai apropiate
unități ale armatei?
Toate trupele din Seul erau
mobilizate acolo.
La naiba!
Atenție.
Pentru moment ne vom dispersa. bine?
Mai târziu vom decide noua locație a
comandamentului.
Repede. evacuarea!
Alo?
Ce s-a întâmplat cu Suh?
Toată conducerea evacuează.
Iar Suh Young-chul a scăpat.
Poți afla locația lui Suh?
Ai spus că vezi totul.
Un minut. Te sun eu înapoi.
Profesoară Gong.
Profesoară Gong!
Știm locația lui Suh?
Ce?
Ce faci?
Trebuie să evacuăm!
Nu mai este timp! Haide!
L-am găsit.
E pe strada Sinsok. nr 32.
pe strada principală.
Vezi mașina cu luminile intermitente?
O văd.
Mă uit.
Spune-mi pe unde să o iau.
Mergi tot înainte.
La intersecție fă la stânga.
La următoarea intersecție fă la dreapta.
Idiotul ăla. s-a acoperit cu aia...
La o parte!
Dați-vă la o parte!
Au revenit la starea lor inițială.
Opriți! Opriți-vă. nenorociților!
Opriţi-vă!
Vă rog. opriți-vă!
Vă rog...
Da?
Cum e în alte locuri? A avut succes?
Da.
S-au oprit.
Ai reușit.
Mă îndoiesc că oamenii vor vedea
lucrurile așa.
Ce ar trebui să facem?
Vaccinul a dispărut definitiv.
Toată lumea mă va urî.
Nu-ți face griji.
Voi depune mărturie alături de tine.
Dacă vei fi urâtă. voi îndura și eu.
Nu e nevoie de asta.
Sunt obișnuită ca oamenii să mă urască.
Unde ești acum?
Cred că mai avem multe de făcut.
Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app